Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪You are the sun in my life♪
أنتِ شمس حياتي
♪You're the light of my love♪
أنتِ نور حبي
♪When I'm lost in the dark♪
♪عندما أضيع في الظلام♪
♪Every shadow fades away♪
♪كل ظل يتلاشى♪
♪You are the sun in my life♪
أنتِ شمس حياتي
♪You're the light of my love♪
أنتِ نور حبي
♪When I'm lost in the dark♪
♪عندما أضيع في الظلام♪
♪Every shadow fades away♪
♪كل ظل يتلاشى♪
[Shine On Me]
[أشرق عليّ]
[Adapted from Gu Man's novel, Shine On Me]
[مقتبس من رواية غو مان، أشرق عليّ]
[Episode 9]
[الحلقة 9]
[Game Over]
[انتهت اللعبة]
Sorry.
آسف.
I guess
اعتقد
I overestimated myself.
لقد بالغت في تقدير قدراتي.
Not at all.
مُطْلَقاً.
This game is actually pretty brutal.
هذه اللعبة قاسية للغاية في الواقع.
If you cleared it on your first try,
إذا نجحت في اجتيازها من المحاولة الأولى،
I'd
بطاقة تعريف
look pretty bad.
تبدو سيئة للغاية.
I'm going to check on Dr. Fang.
سأذهب لأطمئن على الدكتور فانغ.
[Game Over] [Total Games Played: 32]
[انتهت اللعبة] [إجمالي عدد الألعاب التي تم لعبها: 32]
This game is all about two-handed coordination.
تعتمد هذه اللعبة كلياً على التنسيق بين اليدين.
His left hand...
يده اليسرى...
I've gone over this already.
لقد تطرقت إلى هذا الموضوع من قبل.
The patient needs a follow-up.
يحتاج المريض إلى متابعة.
Nie.
لا.
Dr. Fang.
دكتور فانغ.
Are you trying
هل تحاول
to sneak out?
للتسلل للخارج؟
Just going for a stroll in the garden.
مجرد نزهة في الحديقة.
Go ahead.
تفضل.
Getting some movement in
تحريك بعض الأشياء
will help with your recovery.
سيساعدك ذلك في التعافي.
Yusen
يوسن
seems to be there, too.
ويبدو أنه موجود هناك أيضاً.
Mr. Lin hasn't left yet?
ألم يغادر السيد لين بعد؟
He's on leave,
هو في إجازة،
and since he has no friends here in Suzhou,
وبما أنه ليس لديه أصدقاء هنا في سوتشو،
so he's just been hovering around me.
لذا فهو يحوم حولي باستمرار.
When I'm busy working,
عندما أكون مشغولاً بالعمل،
he has to kill time on his own.
عليه أن يقضي وقته بمفرده.
Dr. Fang.
دكتور فانغ.
What?
ماذا؟
Looking for some gossip?
هل تبحث عن بعض القيل والقال؟
No.
لا.
Can I ask you something?
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
Shoot.
أطلق النار.
Since
منذ
that car accident
حادث سيارة
cost him his career,
كلفه ذلك مسيرته المهنية،
then why do you keep
فلماذا تحتفظ به؟
making him talk surgery
جعله يتحدث عن الجراحة
every day?
كل يوم؟
Isn't that rubbing salt in the wound?
أليس هذا بمثابة صب الملح على الجرح؟
Nie,
لا،
since when did you care about Yusen?
منذ متى وأنت تهتم بيوسين؟
No.
لا.
I just...
أنا فقط...
You can think of it
يمكنك التفكير في الأمر
as exposure therapy.
كعلاج بالتعرض.
Exposure therapy?
علاج التعرض؟
He never truly got over it.
لم يتجاوز الأمر حقاً.
He was on the Suzhou-Wuxi highway
كان على الطريق السريع بين سوتشو ووشي
when the accident happened.
عندما وقع الحادث.
Then he was taken to another hospital here.
ثم نُقل إلى مستشفى آخر هنا.
I didn't find out until he was transferred
لم أعرف ذلك إلا بعد نقله
to Shanghai.
إلى شنغهاي.
During that time,
خلال تلك الفترة،
I'd run to Shanghai every chance I got.
كنت أهرع إلى شنغهاي كلما سنحت لي الفرصة.
I was so afraid he'd give up on himself.
كنت خائفًا جدًا من أن يستسلم ويتخلى عن نفسه.
As surgeons, we have to put in
بصفتنا جراحين، علينا أن نبذل جهدًا
over ten years of hard work
أكثر من عشر سنوات من العمل الجاد
just to earn a spot at that table.
فقط لكسب مكان على تلك الطاولة.
And he was only just beginning.
وكان ذلك مجرد بداية.
Left.
غادر.
Oh no, it's messed up. It's over.
يا إلهي، لقد انتهى الأمر. انتهى كل شيء.
You threw me off with all that noise.
لقد أربكتني بكل تلك الضوضاء.
Nuo, let's go.
لا، هيا بنا.
Fine, I'll stay quiet for the next round.
حسناً، سألتزم الصمت في الجولة القادمة.
Sir,
سيد،
the other doctors said
وقال الأطباء الآخرون
that you're a really
أنك حقاً
amazing doctor.
طبيب رائع.
So, are you going to operate
إذن، هل ستجري العملية؟
on my dad's brain?
في ذهن والدي؟
No, I'm not.
لا، لست كذلك.
But you're way more handsome.
لكنك أكثر وسامة بكثير.
I've...
لقد...
lost my touch with video games.
لقد فقدت اهتمامي بألعاب الفيديو.
Suddenly, I don't find
فجأة، لم أعد أجد
Mr. Lin annoying at all.
السيد لين مزعج على الإطلاق.
That new movie that just came out
ذلك الفيلم الجديد الذي صدر للتو
is getting great reviews online.
يحظى بتقييمات رائعة على الإنترنت.
I happen to have the day off the day after tomorrow,
لدي إجازة بعد غد،
so I'm thinking of checking it out.
لذا أفكر في التحقق من الأمر.
You mean that horror movie?
هل تقصد فيلم الرعب ذاك؟
You're going
أنت ذاهب
to a horror movie all alone?
هل تذهب لمشاهدة فيلم رعب بمفردك؟
You should really find someone to go with.
يجب عليك حقاً أن تجد شخصاً تذهب معه.
What if you end up
ماذا لو انتهى بك الأمر إلى
running out of the theater crying
يركض خارج المسرح وهو يبكي
with no one there to comfort you?
ألا يوجد أحد هناك ليواسيك؟
I want to,
أريد ذلك،
but I just can't find anyone.
لكنني لا أستطيع العثور على أي شخص.
Too bad I'll be on duty.
يا للأسف، سأكون في الخدمة.
Otherwise,
خلاف ذلك،
I wouldn't mind
لا أمانع
tagging along.
مرافقة الآخرين.
Speaking of horror movies,
وبالحديث عن أفلام الرعب،
it reminds me of a past
يذكرني ذلك بالماضي
I'd rather forget.
أفضّل أن أنسى.
Back then,
في ذلك الوقت،
I finally scored a date
لقد حصلت أخيراً على موعد غرامي
with that gorgeous, long-haired girl.
مع تلك الفتاة الجميلة ذات الشعر الطويل.
I invited her over for a movie night.
دعوتها لحضور ليلة مشاهدة فيلم.
You know, the whole routine.
كما تعلم، الروتين بأكمله.
Turns out, it was a ghost movie.
اتضح أنه كان فيلمًا عن الأشباح.
I ended up clinging to her, shaking like a leaf.
انتهى بي الأمر بالتشبث بها، وأنا أرتجف كأنني ورقة شجر.
She just shoved me off and walked out.
دفعتني بعيدًا وخرجت.
No way,
مستحيل،
seriously?
بجد؟
How can you even tell that story?
كيف يمكنك حتى أن تروي تلك القصة؟
Have you no shame?
ألا تخجل؟
What's there to be ashamed of?
ما الذي يدعو للخجل؟
We're only human.
نحن بشر فقط.
Natural for a man to let his hormones cloud his judgment.
من الطبيعي أن تدع هرمونات الرجل تؤثر على حكمه.
Nothing to be ashamed of.
لا شيء يدعو للخجل.
That sounds familiar.
هذا يبدو مألوفاً.
Where have I heard that before?
أين سمعت هذا الكلام من قبل؟
I said it.
قلتها.
What of it?
ماذا في ذلك؟
After you finish up,
بعد أن تنتهي،
get back and get some sleep.
ارجع إلى الخلف واحصل على قسط من النوم.
I'm good.
أنا بخير.
You guys keep at it.
استمروا في ذلك يا رفاق.
I'll wait and head back with you guys.
سأنتظر ثم أعود معكم.
There's something I need to talk to you about.
هناك أمرٌ أريد التحدث معك بشأنه.
Yusen,
يوسن،
don't you have something to do this afternoon?
أليس لديك شيء تفعله بعد ظهر اليوم؟
Not really.
ليس حقيقيًا.
Yusen
يوسن
has always been so efficient in the OR.
لطالما كان يتمتع بكفاءة عالية في غرفة العمليات.
I'm
أنا
honestly impressed.
بصراحة، أنا معجب.
Thanks.
شكرًا.
Hello?
مرحبًا؟
Massive pile-up on the highway. Come back now.
حادث تصادم ضخم على الطريق السريع. عد الآن.
[The Second Afflicted Hospital of Gu Su Medical University]
[المستشفى الثاني المصاب التابع لجامعة غو سو الطبية]
Dr. Fang.
دكتور فانغ.
What a coincidence.
يا لها من مصادفة!
I was just looking for you.
كنت أبحث عنك فقط.
This is my daughter, Nan.
هذه ابنتي، نان.
We just got the results back
لقد تلقينا النتائج للتو
for her head and lung CT scans.
لإجراء فحوصات التصوير المقطعي المحوسب للرأس والرئتين.
Could you please take a quick look?
هل يمكنك إلقاء نظرة سريعة من فضلك؟
This is my junior,
هذا ابني الأصغر،
a neurosurgery expert.
خبير في جراحة الأعصاب.
Let's have him check them for you.
دعنا نجعله يفحصها لك.
Calcification in the lungs and brain.
تكلس في الرئتين والدماغ.
Did she have
هل كانت تمتلك
tuberculosis before?
هل سبق أن أصبت بالسل؟
Yes.
نعم.
She had TB when she was a little girl.
أصيبت بمرض السل عندما كانت طفلة صغيرة.
Does the brain
هل الدماغ
look okay?
هل تبدو بخير؟
Is it going to...?
هل سيحدث ذلك؟
Her brain looks fine.
يبدو أن دماغها بخير.
TB
السل
can definitely cause this kind of thing,
يمكن أن يتسبب ذلك بالتأكيد في حدوث هذا النوع من الأشياء،
but calcification isn't usually cancerous.
لكن التكلس ليس سرطانياً في العادة.
Unless
إلا إذا
the TB flares up again
تفاقم مرض السل مرة أخرى
and makes the calcification worse.
ويزيد من سوء التكلس.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
Let's go.
دعنا نذهب.
We can finally breathe a sigh of relief.
يمكننا أخيراً أن نتنفس الصعداء.
Why are you staring at me?
لماذا تحدق بي؟
Me?
أنا؟
Am I?
هل أنا كذلك؟
So, what did you need me for?
إذن، ما الذي كنتَ بحاجة إليّ من أجله؟
Right.
يمين.
I've finished that mountain of work
لقد انتهيت من ذلك الكم الهائل من العمل
you gave me.
أعطيتني.
I'll get it to you in a bit.
سأرسلها لك بعد قليل.
That's it?
هذا كل شيء؟
That's it.
هذا كل شيء.
Mr. Lin.
السيد لين.
I've been working from my sickbed this whole time.
لقد كنت أعمل من سريري طوال هذا الوقت.
So I'm still on the clock
لذا ما زلتُ في مرحلة تحديد الوقت
for these past few days, right?
خلال الأيام القليلة الماضية، أليس كذلك؟
Miss Nie,
آنسة لا،
since when did an owner
منذ متى أصبح المالك
start pinching pennies like this?
هل تبدأ في التوفير بهذه الطريقة؟
Please, it's not like
أرجوك، الأمر ليس كما لو
you don't draw a salary yourself.
أنت لا تتقاضى راتباً بنفسك.
I'm just an employee,
أنا مجرد موظف،
of course I get paid.
بالطبع سأتقاضى أجراً.
I...
أنا...
Fine, forget the overtime pay.
حسناً، انسَ أمر أجر العمل الإضافي.
Can you just help me beat Level 5?
هل يمكنك مساعدتي في اجتياز المستوى الخامس؟
I'm totally stuck.
أنا عالق تماماً.
Okay.
تمام.
You're not gonna do it now?
ألن تفعل ذلك الآن؟
Don't let the simple controls fool you.
لا تدع أدوات التحكم البسيطة تخدعك.
It's actually way harder
الأمر في الواقع أصعب بكثير
than the last game.
أفضل من المباراة السابقة.
It's a real brain burner.
إنها لعبة تستنزف العقل حقاً.
Come on, just do it.
هيا، افعلها فحسب.
I really can't get past it.
لا أستطيع تجاوز الأمر حقاً.
Wow, you're amazing.
واو، أنت رائع.
Nie Xiguang,
ني شيغوانغ،
have you noticed that you...
هل لاحظت أنك...
What?
ماذا؟
You're almost ready to be discharged.
أنت على وشك الخروج من المستشفى.
Mom,
أم،
I'm coming home tonight.
سأعود إلى المنزل الليلة.
And I'm really craving some pork rib soup.
وأنا أتوق حقاً لتناول حساء أضلاع لحم الخنزير.
Can't you go one day without putting in an order
ألا يمكنك قضاء يوم واحد دون تقديم طلب؟
before you even step through the door?
قبل أن تخطو حتى من الباب؟
Anyway, what's the occasion?
على أي حال، ما المناسبة؟
I got hurt.
لقد تعرضت للأذى.
What?
ماذا؟
What happened? Is it serious?
ماذا حدث؟ هل الأمر خطير؟
It's fine, don't worry.
لا بأس، لا تقلق.
I'm much better.
أنا أفضل بكثير.
I just
أنا فقط
missed a step downstairs
أخطأ في خطوة عند النزول إلى الطابق السفلي
and ended up twisting my ankle.
وانتهى بي الأمر بالتواء كاحلي.
You're
أنت
a grown-up now.
لقد أصبح رجلاً بالغاً الآن.
Can't you be more careful
ألا يمكنك أن تكون أكثر حذراً؟
when you're taking the stairs?
متى تصعد الدرج؟
Do you need the driver
هل تحتاج إلى سائق؟
to go to Suzhou and pick you up?
هل يمكنني الذهاب إلى سوتشو لأخذك؟
No need.
لا حاجة.
I'll just take the train
سأستقل القطار
and then grab a cab home.
ثم استقل سيارة أجرة إلى المنزل.
Gotta go.
يجب أن أذهب.
Alright.
على ما يرام.
See you soon.
أراك قريباً.
I once treated a patient
لقد عالجت مريضاً ذات مرة
who fell off the top of a truck.
الذي سقط من أعلى شاحنة.
He landed right on a rock.
هبط مباشرة على صخرة.
Skull fracture.
كسر في الجمجمة.
Intracranial hematoma.
ورم دموي داخل الجمجمة.
Ruptured spleen.
تمزق الطحال.
He spent a month
أمضى شهراً
in the ICU
في وحدة العناية المركزة
before he was out of the woods.
قبل أن يخرج من المأزق.
He fell from a height
سقط من ارتفاع شاهق
even lower than where you were.
بل وأقل مما كنت عليه.
Wait,
انتظر،
why the sudden
لماذا فجأة
horror story?
قصة رعب؟
Stop giving the people
توقف عن إعطاء الناس
who care about you a reason to worry.
من يهتم لأمرك، فهذا سبب للقلق.
I get it.
أحصل عليه.
I promise it won't happen again.
أعدك أن ذلك لن يتكرر.
Um...
واحد...
Thanks for everything.
شكراً على كل شيء.
And tell Ms. Chen, thanks for the delicious food.
وأبلغ السيدة تشين شكرها على الطعام اللذيذ.
She mentioned
ذكرت
that she really liked
أنها كانت تحب ذلك حقًا
the gift you got her.
الهدية التي أحضرتها لها.
I had Yin Jie
كان لدي يين جي
pick it up for me.
أحضره لي.
I'm glad she likes it.
أنا سعيد لأنها أعجبتها.
Nie Xiguang,
ني شيغوانغ،
you really struggle
أنت تعاني حقاً
with finding the key issue.
مع إيجاد القضية الرئيسية.
What's
ما هو
the key...?
المفتاح...؟
Let's go. I'll give you a ride.
هيا بنا. سأوصلك.
Mr. Lin,
السيد لين،
can you help me
هل يمكنك مساعدتي؟
get rid of these?
هل أتخلص من هذه الأشياء؟
My mom can't see any of this.
لا تستطيع أمي أن ترى أيًا من هذا.
Where did this rain come from?
من أين أتى هذا المطر؟
Aren't we going the wrong way?
ألا نسير في الاتجاه الخاطئ؟
It's coming down.
إنها تنهار.
I'm taking you straight back to Wuxi.
سأعيدك مباشرة إلى ووشي.
I can just go to the station
يمكنني ببساطة الذهاب إلى المحطة
and catch a train myself.
وأستقل القطار بنفسي.
Where do you live?
أين تعيش؟
Put the address in the GPS.
أدخل العنوان في نظام تحديد المواقع العالمي (GPS).
Your phone's locked.
هاتفك مقفل.
Hang on.
انتظر لحظة.
There.
هناك.
You wear glasses for driving?
هل ترتدي نظارات أثناء القيادة؟
Ever since the accident,
منذ وقوع الحادث،
my eyesight was also damaged.
كما تضررت رؤيتي أيضاً.
The rain makes it worse.
يزيد المطر الأمر سوءاً.
So, that crash
إذن، ذلك الحادث
must have been pretty bad.
لا بد أنه كان سيئاً للغاية.
Mm.
مم.
You know,
أنت تعرف،
you're actually pretty incredible.
أنت في الواقع رائع للغاية.
How so?
كيف ذلك؟
Since you joined us,
منذ انضمامك إلينا،
morale at the office has been through the roof.
الروح المعنوية في المكتب كانت مرتفعة للغاية.
It seems like
يبدو أن
you're just a natural at everything you do.
أنت موهوب بالفطرة في كل ما تفعله.
What's so funny?
ما المضحك في الأمر؟
I just got a compliment
لقد تلقيت للتو إطراءً
from my future boss.
من رئيسي المستقبلي.
Am I not allowed to be happy about it?
ألا يحق لي أن أكون سعيداً بذلك؟
I am not your future boss.
أنا لست رئيسك المستقبلي.
You never know.
لا أحد يعلم.
Thanks.
شكرًا.
I'm heading back, then.
سأعود إذن.
Thanks again.
شكرًا لك مرة أخرى.
Drive safe
قد بأمان
on your way back.
في طريق عودتك.
[Shuangyuan Photovoltaic]
[شركة شوانغ يوان للخلايا الكهروضوئية]
Xiguang,
شيغوانغ
welcome back.
مرحبًا بعودتك.
Sorry about that.
أعتذر عن ذلك.
I hate that you guys had to pick up my slack.
أكره أنكم اضطررتم إلى تحمل مسؤوليتي.
Don't worry about it. It's not like you had a choice.
لا تقلق بشأن ذلك. لم يكن لديك خيار.
You're finally here, Xiguang.
لقد وصلت أخيرًا يا شيغوانغ.
You've filled right back out.
لقد استعدت وزنك بالكامل.
You must've gained at least 2.5 kg.
لا بد أنك اكتسبت ما لا يقل عن 2.5 كيلوغرام.
Your face looks so much firmer.
يبدو وجهك أكثر تماسكاً بكثير.
You're just being jealous.
أنت تشعر بالغيرة فحسب.
Who wouldn't be?
ومن لا يرغب بذلك؟
While you were out there living it up,
بينما كنت تستمتع بوقتك هناك،
my workload
عبء العمل الخاص بي
literally doubled.
تضاعف حرفياً.
See?
يرى؟
Now you know
الآن أنت تعرف
just how important I am.
كم أنا مهم.
Yeah, absolutely.
نعم، بالتأكيد.
I promise
أعدك
I'll never forget my key again.
لن أنسى مفتاحي مرة أخرى.
Seriously, Yin Jie
على محمل الجد، يين جي
is never going to live down
لن ينسى أحد هذا الأمر أبداً
that "lost key" story.
قصة "المفتاح المفقود".
Don't even start, Mr. Wang.
لا تبدأ حتى يا سيد وانغ.
Last week, when I was dropping off documents
في الأسبوع الماضي، عندما كنت أقوم بتسليم المستندات
for Mr. Wu in Finance,
للسيد وو في قسم المالية،
he looked me dead in the eye
نظر إلي مباشرة في عيني
before I left and said, totally serious,
قبل أن أغادر، قلتُ بكل جدية:
"Don't forget your key next time."
"لا تنس مفتاحك في المرة القادمة."
Just kill me.
اقتلني فقط.
You have no right to complain.
ليس لديك الحق في الشكوى.
Nie really paid the price
لقد دفع ني الثمن حقاً
for your mess-up.
بسبب خطئك.
Not really.
ليس حقيقيًا.
Nie,
لا،
you're all better now, right?
أنتم جميعاً بخير الآن، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
Actually, the whole department
في الواقع، القسم بأكمله
wanted to drop by and see you,
أردت أن أزورك وأراك،
but Mr. Lin said
لكن السيد لين قال
you needed peace and quiet,
كنت بحاجة إلى الهدوء والسكينة،
and a big crowd would be too much,
والحشد الكبير سيكون أكثر من اللازم،
so we all stayed away.
لذلك ابتعدنا جميعاً.
Hope you don't mind.
أتمنى ألا تمانع.
Not at all.
مُطْلَقاً.
Alright, morning meeting
حسنًا، اجتماع الصباح
in ten minutes.
في غضون عشر دقائق.
Mr. Lin will be there.
سيكون السيد لين حاضراً.
- Okay. - Got it.
- حسناً. - فهمت.
Morning, everyone.
صباح الخير جميعاً.
- Morning. - Good morning, Mr. Lin.
- صباح الخير. - صباح الخير، سيد لين.
First of all,
أولاً،
let's welcome our colleague, Nie,
فلنرحب بزميلتنا ني،
back to the team after her recovery.
ستعود إلى الفريق بعد تعافيها.
Health comes first.
الصحة تأتي أولاً.
Nie,
لا،
you've got to be more careful next time.
يجب أن تكون أكثر حذراً في المرة القادمة.
Roger that.
استلمت هذا.
I'm back and better than ever.
لقد عدت وأنا أفضل من أي وقت مضى.
Don't hold back, bosses.
لا تترددوا أيها المدراء.
I'm ready for whatever you need.
أنا مستعد لأي شيء تحتاجه.
I'll take you up on that.
سأقبل عرضك.
The main focus
التركيز الرئيسي
for Administration this week
للإدارة هذا الأسبوع
is the quarterly review,
هو التقييم الفصلي،
the annual summary,
الملخص السنوي،
and coming up
والقادم
with a plan for the year-end party.
مع خطة لحفل نهاية العام.
Lastly,
أخيرا،
there's one more important thing.
هناك أمر آخر مهم.
I've been hearing some talk lately
لقد سمعت بعض الأحاديث مؤخراً
that our department has bad "Feng Shui."
أن قسمنا لديه "فنغ شوي" سيئ.
Feng Shui?
فنغ شوي؟
Who's talking such nonsense?
من الذي يتفوه بهذا الهراء؟
How come I haven't heard anything?
كيف لم أسمع شيئاً؟
Who's spreading these rumors?
من الذي ينشر هذه الشائعات؟
Even reached Mr. Lin's ears.
بل وصل الأمر إلى مسامع السيد لين.
I'll check it out.
سأتحقق من الأمر.
But seriously, what era is this?
لكن بجدية، في أي عصر هذا؟
People actually still believe in that superstition?
هل ما زال الناس يؤمنون بتلك الخرافة؟
Exactly.
بالضبط.
But since I got hurt last month,
لكن منذ أن تعرضت للإصابة الشهر الماضي،
and then this month,
ثم هذا الشهر،
another colleague
زميل آخر
"jumped off the building."
"قفز من المبنى."
It's only natural
هذا أمر طبيعي
that people are starting to wonder.
بدأ الناس يتساءلون.
So, I'm planning
لذا، أنا أخطط
a department dinner
عشاء خاص بالقسم
this week
.هذا الاسبوع
to shake off the bad luck.
للتخلص من سوء الحظ.
This dinner
هذا العشاء
won't be on the company's tab.
لن يكون ذلك على حساب الشركة.
Nie Xiguang and I
ني شيغوانغ وأنا
will be splitting the bill.
سوف نتقاسم الفاتورة.
Wait, why do I have to pay too?
لحظة، لماذا عليّ أن أدفع أيضاً؟
Well, wasn't it the two of us
حسناً، ألم نكن نحن الاثنين؟
getting hurt in a row
التعرض للإصابة على التوالي
that started the rumors in the first place?
من الذي بدأ الشائعات في المقام الأول؟
Does that make sense?
هل هذا منطقي؟
Don't make it sound
لا تجعل الأمر يبدو كذلك
like we're having some illicit affair,
كأننا على علاقة غير شرعية،
okay?
تمام؟
Expensive or not?
غالي الثمن أم لا؟
Do you think the place Mr. Lin picked
هل تعتقد أن المكان الذي اختاره السيد لين
is gonna be super expensive?
هل سيكون مكلفاً للغاية؟
Based on my reading of the stars,
بناءً على قراءتي للنجوم،
you're definitely the type who lives paycheck to paycheck.
أنت بالتأكيد من النوع الذي يعيش على راتبه الشهري.
Want me to lend you some?
هل تريد أن أقرضك بعضاً منها؟
Oh, so since you're reading the stars,
أوه، بما أنك تقرأ النجوم،
why don't you calculate this for me:
لماذا لا تحسب هذا لي؟
What happens if I "forget" my wallet
ماذا يحدث إذا "نسيت" محفظتي؟
and leave Mr. Lin
ثم اترك السيد لين
to foot the whole bill?
هل ستدفع الفاتورة كاملة؟
I don't even need the stars for that.
لا أحتاج حتى إلى النجوم من أجل ذلك.
I can feel it in my gut:
أشعر بذلك في أعماقي:
You'll be pulling some serious overtime the next day.
ستعمل ساعات إضافية كثيرة في اليوم التالي.
Big time.
بشكل كبير.
But honestly, don't sweat it.
لكن بصراحة، لا تقلق.
With Mr. Lin's style
بأسلوب السيد لين
and integrity,
والنزاهة،
it's all talk.
كل هذا مجرد كلام.
He won't actually make you pay.
لن يجبرك على الدفع فعلياً.
Note this:
لاحظ هذا:
Even if he will,
حتى لو فعل ذلك،
it won't be anywhere too pricey.
لن يكون مكلفاً للغاية في أي مكان.
Forget I said that.
انسَ ما قلته.
Aren't you guys coming up?
ألا تصعدون أنتم أيضاً؟
Okay.
تمام.
I get it now.
فهمت الآن.
The fancier the place, the safer you are.
كلما كان المكان أفخم، كلما كنت أكثر أماناً.
If it were just some hole-in-the-wall,
لو كان مجرد ثقب صغير في الجدار،
he might actually go Dutch.
قد يتقاسم الوجبتين فعلاً.
But for a place this fancy,
لكن بالنسبة لمكان بهذه الفخامة،
there's no way Mr. Lin
لا سبيل يا سيد لين
would let you pick up the tab.
سيسمح لك بدفع الفاتورة.
Let's go.
دعنا نذهب.
Look at this spread.
انظر إلى هذا الانتشار.
These crab sticks...
أصابع السلطعون هذه...
You're good.
أنت جيدة أو أنت طيب.
Do they taste good?
هل مذاقها جيد؟
What "crab sticks"?
ما هي "أصابع السلطعون"؟
That's King Crab.
هذا هو سرطان البحر الملكي.
You guys really polished everything off.
لقد أتقنتم كل شيء حقاً.
Everyone full?
هل الجميع شبعوا؟
- Yeah.
- نعم نعم.
See?
يرى؟
Told you so.
قلت لك ذلك.
Mr. Lin went to pay the bill himself.
ذهب السيد لين لدفع الفاتورة بنفسه.
Come to the front.
تقدم إلى الأمام.
Mr. Lin.
السيد لين.
Nie Xiguang,
ني شيغوانغ،
I forgot my wallet.
نسيت محفظتي.
Okay.
تمام.
Please sign here.
من فضلك وقع هنا.
I just remembered
تذكرت للتو
I never gave you the deposit for my hospital stay.
لم أدفع لك عربونًا لإقامتي في المستشفى.
We're even now.
لقد تعادلنا الآن.
Totally even.
متساويان تماماً.
If Mr. Lin hadn't treated us today,
لو لم يقم السيد لين بمعاملتنا اليوم،
I wouldn't have splurged on a meal
لم أكن لأُنفق ببذخ على وجبة طعام
like this all year.
هكذا طوال العام.
Right.
يمين.
I sent photos to my boyfriend,
أرسلت صوراً إلى صديقي،
and he's so jealous.
وهو يشعر بالغيرة الشديدة.
He said our boss
قال رئيسنا
is way more generous than his.
هو أكثر سخاءً منه بكثير.
Thanks, Mr. Lin.
شكراً لك يا سيد لين.
That was such a treat.
لقد كانت متعة حقيقية.
Don't mention it.
لا تذكرها.
The seafood here must be pretty pricey, right?
لا بد أن المأكولات البحرية هنا باهظة الثمن، أليس كذلك؟
I heard it's a famous spot.
سمعت أنه مكان مشهور.
It's fine.
لا بأس.
Xiguang, you okay?
شيغوانغ، هل أنت بخير؟
Are you motion sick?
هل تعاني من دوار الحركة؟
No,
لا،
just a major food coma.
مجرد غيبوبة طعام شديدة.
[Shuangyuan Photovoltaic Technology Co., Ltd.]
[ شركة شوانغ يوان لتكنولوجيا الخلايا الكهروضوئية المحدودة]
Thanks, Mr. Lin.
شكراً لك يا سيد لين.
Bye, Mr. Lin.
مع السلامة، سيد لين.
- See ya, Mr. Lin. - Bye.
- أراك لاحقاً يا سيد لين. - مع السلامة.
Why does all this
لماذا كل هذا؟
feel so surreal?
يبدو الأمر سريالياً للغاية؟
We were like enemies before.
كنا كالأعداء من قبل.
Can we really
هل يمكننا حقاً
become friends just like that?
أصبحنا أصدقاء بهذه السهولة؟
Can things really change this fast?
هل يمكن للأمور أن تتغير بهذه السرعة حقاً؟
Wait for me.
الانتظار لي.
Did you leave something in the car?
هل تركت شيئاً في السيارة؟
No.
لا.
Lin Yusen.
لين يوسن.
We're really
نحن حقاً
all good
كل شيء على ما يرام
now?
الآن؟
♪Raindrops♪
♪قطرات المطر♪
♪Falling out of time when you are near♪
♪يخرج الزمن عن السيطرة عندما تكون قريباً♪
♪Singing in silence♪
♪الغناء في صمت♪
♪And the world stops♪
♪ ويتوقف العالم ♪
Yes.
نعم.
♪Spinning out of line so uncontrollably♪
♪يخرج عن السيطرة بشكل لا يمكن السيطرة عليه♪
♪When you are near me♪
♪عندما تكون بالقرب مني♪
Then
ثم
what was it about me
ما الذي كان يميزني؟
that you couldn't stand so much?
أنك لم تستطع تحمل كل هذا؟
♪Am I dreaming?♪
♪هل أنا أحلم؟♪
Because...
لأن...
you were so carefree.
كنتَ متحرراً جداً من الهموم.
What?
ماذا؟
Because you were so carefree
لأنك كنتَ متحرراً جداً من الهموم
and so forgetful.
وهو كثير النسيان.
I...
أنا...
- Alright. - I...
- حسنًا. - أنا...
You should head back now.
يجب عليك العودة الآن.
They're still watching us.
ما زالوا يراقبوننا.
Alright, I'm heading in.
حسناً، سأدخل.
Bye.
الوداع.
"Carefree
"بلا هموم"
and forgetful"?
و"نسيان"؟
Wait. Is he basically
انتظر. هل هو في الأساس
calling me a ditz?
هل تصفني بالغباء؟
What were you and Mr. Lin just talking about?
عن ماذا كنت تتحدث أنت والسيد لين للتو؟
I asked him
سألته
why he couldn't stand me before.
لماذا لم يكن يطيقني من قبل؟
And he answered?
فأجاب؟
Yeah. He said
نعم. قال
I'm too much of a ditz.
أنا ساذجة للغاية.
[Huaya Bank] Overall,
[بنك هوايا] بشكل عام،
with the AD/CVD policies in place,
مع وجود سياسات مكافحة الإغراق/التعويضات،
Rimang Energy offers incredible value.
تقدم شركة ريمانج للطاقة قيمة رائعة.
[Chris] If we're looking to expand
[كريس] إذا كنا نتطلع إلى التوسع
into the renewables sector,
في قطاع الطاقة المتجددة،
this would be a perfect entry point.
ستكون هذه نقطة انطلاق مثالية.
Any differing views?
هل من آراء مختلفة؟
[Min] [Mia]
[ماي] [ميا]
[Kevin] [Justin]
[كيفن] [جاستن]
Chris is absolutely right.
كريس محق تماماً.
Rimang Energy
ريمانج للطاقة
definitely offers great value.
يقدم قيمة رائعة بكل تأكيد.
However,
لكن،
not long ago,
منذ وقت ليس ببعيد،
Rimang Energy
ريمانج للطاقة
issued a guarantee
أصدر ضمانًا
of up to 200 million dollars
بقيمة تصل إلى 200 مليون دولار
to another bank
إلى بنك آخر
for its overseas subsidiary, HTCL.
لشركتها التابعة الخارجية، HTCL.
From a risk-control perspective...
من منظور إدارة المخاطر...
Regarding that point,
بخصوص هذه النقطة،
Risk Management has provided their feedback.
وقد قدمت إدارة المخاطر ملاحظاتها.
It's true that Rimang Energy
صحيح أن شركة ريمانج للطاقة
has provided a massive guarantee
لقد قدم ضمانًا هائلاً
for HTCL.
لـ HTCL.
However, HTCL
ومع ذلك، فإن HTCL
is a joint venture subsidiary
هي شركة تابعة لمشروع مشترك
between Rimang Energy
بين شركة ريمانج للطاقة
and an offshore fund,
وصندوق استثماري خارجي،
Devon Solar Fund.
صندوق ديفون للطاقة الشمسية.
Shortly after Rimang Energy
بعد فترة وجيزة من شركة ريمانج للطاقة
issued the domestic guarantee,
أصدر الضمان المحلي،
Devon
ديفون
provided
متاح
a 300 million dollar
300 مليون دولار
offshore bond counter-guarantee for it.
ضمانة مضادة في سندات خارجية مقابل ذلك.
This effectively hedged
وقد أدى ذلك فعلياً إلى التحوط.
Rimang Energy's risk exposure.
مخاطر شركة ريمانغ للطاقة.
Therefore, I believe
لذلك، أعتقد
investing in Rimang Energy
الاستثمار في شركة ريمانج للطاقة
carries controllable risk
ينطوي على مخاطر يمكن السيطرة عليها
with substantial returns.
بعوائد كبيرة.
Thanks, Chris.
شكراً لك يا كريس.
Does anyone else
هل يشعر أي شخص آخر بذلك؟
have anything to add?
هل لديك أي شيء تضيفه؟
Alright then.
حسناً إذاً.
Meeting adjourned.
انتهى الاجتماع.
[Huaya Bank]
[بنك هوايا]
Here are
إليكم
the industry analysis reports
تقارير تحليل الصناعة
you asked for the other day,
لقد طلبت ذلك في اليوم الآخر،
covering what our competitors have been up to
تغطية ما كان يفعله منافسونا
over the last two years.
على مدى العامين الماضيين.
Besides,
بجانب،
I've also put together a five-year summary
لقد قمت أيضاً بتجميع ملخص لخمس سنوات
of other...
من بين أمور أخرى...
Zhuang Xu,
تشوانغ شو,
what's your take
ما رأيك؟
on the Rimang Energy investment proposal
بشأن مقترح استثمار شركة ريمانغ للطاقة
brought up during the meeting?
هل تم طرح الموضوع خلال الاجتماع؟
Well, even though the AD/CVD policies
حسناً، على الرغم من سياسات مكافحة الإغراق/التعويض
hit the PV industry harder than ever,
لقد أثر ذلك على صناعة الطاقة الشمسية الكهروضوئية بشكل أقوى من أي وقت مضى.
renewables is still a solid sector.
لا يزال قطاع الطاقة المتجددة قطاعاً قوياً.
There are definitely good plays to be made.
هناك بالتأكيد فرص جيدة للقيام بحركات جيدة.
I'm sure
أنا متأكد
Risk Management
إدارة المخاطر
has provided
وقد تم توفير
a very thorough background,
خلفية شاملة للغاية،
but since this involves cross-border guarantees,
ولكن بما أن هذا ينطوي على ضمانات عابرة للحدود،
I'd still suggest we be extra careful
ما زلت أنصح بأن نتوخى الحذر الشديد
with the due diligence.
مع بذل العناية الواجبة.
Okay,
تمام،
I'll keep that in mind.
سأضع ذلك في اعتباري.
You can head back to work now.
يمكنك العودة إلى العمل الآن.
The boss asked Risk Management
سأل المدير قسم إدارة المخاطر
to conduct a second round
لإجراء جولة ثانية
of overseas due diligence and an audit
إجراءات العناية الواجبة في الخارج والتدقيق
on that Rimang Energy project.
بخصوص مشروع ريمانغ للطاقة.
I heard.
سمعت ذلك.
I mean, that guy
أعني، ذلك الرجل
was in the boss's office
كان في مكتب المدير
for quite a while this afternoon.
لفترة طويلة بعد ظهر اليوم.
Honestly, I'm speechless.
بصراحة، أنا عاجز عن الكلام.
Rimang Energy is listed on the US stock market,
شركة ريمانغ للطاقة مدرجة في سوق الأسهم الأمريكية.
and with Devon's counter-guarantee,
وبضمانة ديفون المضادة،
its financial security
أمنها المالي
is beyond question.
لا شك في ذلك.
A re-audit
إعادة التدقيق
just means
يعني فقط
pushing back the acquisition timeline.
تأجيل الجدول الزمني للاستحواذ.
With a target this good,
مع وجود هدف بهذه الجودة،
other investment firms
شركات استثمارية أخرى
could snatch it from under us
قد ينتزعها من بين أيدينا
at any second.
في أي لحظة.
His whole routine
روتينه الكامل
is just pure paranoia
إنها مجرد جنون ارتياب محض
and making trouble out of nothing.
وإثارة المشاكل من لا شيء.
Forget it.
انسى ذلك.
You can't be too cautious.
لا يمكن توخي الحذر أكثر من اللازم.
True.
حقيقي.
But I really can't stand people
لكنني لا أطيق الناس حقاً
who won't say things to your face,
من لا يقول لك الكلام في وجهك،
then sneak off to the boss
ثم يتسلل إلى الرئيس
behind your back.
من وراء ظهرك.
Maybe you're reading too much into it?
ربما تبالغ في تفسير الأمر؟
You didn't actually hear anything.
لم تسمع أي شيء في الواقع.
Besides, Zhuang
الى جانب ذلك، تشوانغ
doesn't seem like that kind of person.
لا يبدو أنه من هذا النوع من الأشخاص.
Why?
لماذا؟
What, based on his looks?
ماذا، بناءً على مظهره؟
Min,
مين،
don't judge a book by its cover.
لا تحكم على الكتاب من غلافه.
Well,
حسنًا،
he is incredibly handsome.
إنه وسيم للغاية.
[Huaya Bank]
[بنك هوايا]
Hello?
مرحبًا؟
Xiang Qun.
شيانغ كون.
Really?
حقًا؟
A wedding on the 2nd?
حفل زفاف في الثاني من الشهر؟
Congratulations, man.
مبروك يا رجل.
You haven't forgotten what you promised me
لم تنس ما وعدتني به
back in the dorms, have you?
هل عدت إلى السكن الجامعي؟
You're not going to be "too busy" for me, are you?
لن تكون "مشغولاً جداً" بالنسبة لي، أليس كذلك؟
Of course not.
بالطبع لا.
I'll definitely be there.
سأكون هناك بالتأكيد.
- Cheers!
- في صحتك!
Keep at it
استمر في ذلك
and win Siliang over as soon as you can.
واكسب ود سيليانغ في أسرع وقت ممكن.
That would be amazing.
سيكون ذلك رائعاً.
We're all old friends here.
كلنا أصدقاء قدامى هنا.
Am I not trying hard enough?
هل أنا لا أبذل جهداً كافياً؟
Maybe I'm just not her type.
ربما أنا لست من نوعها المفضل.
Enough about me.
كفى حديثًا عني.
I hope you and Zhang Zhen get married soon.
أتمنى أن تتزوجي أنتِ وتشانغ تشن قريباً.
Yeah,
نعم،
I will marry Zhen.
سأتزوج من زين.
Marry her!
تزوجها!
Zhuang Xu,
تشوانغ شو,
you have to be my best man.
يجب أن تكون أنت إشبيني.
I knew you were biased
كنت أعرف أنك متحيز
toward Zhuang Xu.
نحو Zhuang Xu.
You have to pick the eye candy for the best man.
عليك اختيار أجمل فتاة لإشبين العريس.
Sure.
بالتأكيد.
I'll probably be the last one to get married anyway.
على الأرجح سأكون آخر من يتزوج على أي حال.
I can be the best man
أستطيع أن أكون الإشبين
for all of you.
لكم جميعاً.
No way.
مستحيل.
You're such a catch.
أنتِ شخص مميز للغاية.
You could get married in a heartbeat if you wanted to.
بإمكانك الزواج في لحظة إذا أردت ذلك.
Exactly.
بالضبط.
But what do I have
لكن ماذا أملك؟
to offer her right now?
هل أقدم لها عرضاً الآن؟
If I'd known "making peace" with him
لو كنت أعرف "صنع السلام" معه
meant working overtime every single day,
كان ذلك يعني العمل لساعات إضافية كل يوم،
I might have just stayed "enemies."
ربما كنت سأبقى "أعداءً" فحسب.
Mr. Lin,
السيد لين،
aren't you leaving yet?
ألم تغادر بعد؟
Well, I'm heading out then.
حسنًا، سأغادر الآن.
Wait.
انتظر.
Mr. Lin,
السيد لين،
I have a question.
لدي سؤال.
Go ahead.
تفضل.
Why do you always make me stay late?
لماذا تجعلني دائماً أبقى متأخراً؟
There are so many others you could ask.
هناك الكثير من الأسئلة الأخرى التي يمكنك طرحها.
Nie Xiguang,
ني شيغوانغ،
your family
عائلتك
owns 49%
يمتلك 49%
of this company.
من هذه الشركة.
Nearly half the profits
ما يقرب من نصف الأرباح
go straight into your pockets.
ضعها مباشرة في جيوبك.
So?
لذا؟
So, making other people work late
لذا، فإن جعل الآخرين يعملون لوقت متأخر
makes me feel guilty,
يجعلني أشعر بالذنب،
like I'm exploiting
كأنني أستغل
the working class.
الطبقة العاملة.
But I don't feel bad
لكنني لا أشعر بالسوء
about making you stay, not one bit.
ليس الأمر متعلقاً بجعلك تبقى، على الإطلاق.
And one more thing,
وأمر آخر،
Nie Xiguang,
ني شيغوانغ،
when we're off the clock,
عندما نكون خارج ساعات العمل،
can you stop calling me Mr. Lin?
هل يمكنك التوقف عن مناداتي بالسيد لين؟
Why?
لماذا؟
It makes me
يجعلني ذلك
feel like
أشعر وكأنني
I'm still working for you...
ما زلت أعمل لديك...
Lin Yusen.
لين يوسن.
Bye.
الوداع.
Nie Xiguang.
ني شيغوانغ.
Come back.
عد.
What is it?
ما هذا؟
Did you
هل أنت
put that A Fu figurine
ضع تمثال آ فو هذا
on my desk
على مكتبي
this morning?
هذا الصباح؟
Yeah.
نعم.
Someone told me I should "find the key issue."
قال لي أحدهم إنه يجب عليّ "إيجاد القضية الأساسية".
While I was waiting at the station
بينما كنت أنتظر في المحطة
on my way back to Suzhou,
في طريقي للعودة إلى سوتشو،
the idea just hit me.
خطرت لي الفكرة فجأة.
So I picked this up right then and there.
لذا التقطت هذا في تلك اللحظة.
Fifteen yuan. Don't mention it.
خمسة عشر يواناً. لا داعي للشكر.
By the way,
بالمناسبة،
that's actually meant for your car,
هذا مخصص لسيارتك بالفعل،
not to be left sitting on your desk.
لا تتركها موضوعة على مكتبك.
Wishing it keeps you safe on the road.
أتمنى أن يحافظ ذلك على سلامتك على الطريق.
You bought it back then?
هل اشتريته حينها؟
Why give it to me just now?
لماذا تعطيني إياه الآن؟
Well, I've been busy
حسنًا، لقد كنت مشغولاً
nursing the wounds
معالجة الجروح
that fancy dinner left on my wallet.
لقد تركت تلك العشاءات الفاخرة أثراً على محفظتي.
Was the trauma that deep?
هل كانت الصدمة عميقة إلى هذا الحد؟
If you'd given it to me sooner,
لو كنت قد أعطيتني إياه في وقت سابق،
maybe
ربما
I wouldn't have "forgotten" my wallet.
لم أكن لأنسى محفظتي.
It's a private formula.
إنها صيغة خاصة.
Care to try it?
هل ترغب في تجربته؟
What is it?
ما هذا؟
Herbal ointment for scars.
مرهم عشبي للندوب.
Got it from a friend.
حصلت عليه من صديق.
It's
إنه
for fading those marks
لإخفاء تلك العلامات
from your accident.
بسبب الحادث الذي تعرضت له.
It really works.
إنه فعال حقاً.
Thanks.
شكرًا.
But it's really no big deal.
لكن الأمر ليس بتلك الأهمية.
The marks will fade.
ستتلاشى العلامات.
Maybe so.
ربما.
But I'm worried
لكنني قلق
you'll use that as an excuse to reject me.
ستستخدم ذلك كذريعة لرفضي.
Reject you for what?
أرفضك على ماذا؟
[Wedding Invitation]
[دعوة زفاف]
This is an invitation
هذه دعوة
to Mr. Lin's friend's wedding.
إلى حفل زفاف صديق السيد لين.
Wait, isn't this from the girl
لحظة، أليس هذا من الفتاة؟
whose screaming made you fall off the balcony?
من الذي تسبب صراخه في سقوطك من الشرفة؟
Yep.
نعم.
He said
وقال
his friend
صديقه
was just passing through Suzhou
كنتُ أمرّ عبر سوتشو.
to drop off the invite.
لتسليم الدعوة.
She saw me climbing the balcony
رأتني أصعد الشرفة
and it scared the life out of her.
وقد أرعبها ذلك بشدة.
Apparently, she has a major fear of heights.
يبدو أنها تعاني من خوف شديد من المرتفعات.
Mr. Lin said
قال السيد لين
she's been feeling guilty about it,
لقد كانت تشعر بالذنب حيال ذلك،
so she invited me
لذا دعتني
to her wedding.
إلى حفل زفافها.
It's in Shanghai on New Year's Day.
سيقام في شنغهاي يوم رأس السنة الجديدة.
Should I go?
هل أذهب؟
Of course you should.
بالطبع يجب عليك ذلك.
Why pass up a free meal?
لماذا تفوّت فرصة تناول وجبة مجانية؟
Wait, you don't have to give a cash gift, do you?
لحظة، لستَ مضطراً لتقديم هدية نقدية، أليس كذلك؟
Probably not.
ربما لا.
But that's not the point.
لكن هذه ليست النقطة المهمة.
How is that not the point?
كيف لا يكون هذا هو المغزى؟
Check out the names on the invite.
تحقق من الأسماء الموجودة على الدعوة.
Your name is written
اسمك مكتوب
right next to Mr. Lin's.
بجوار منزل السيد لين مباشرة.
That means you're off the hook.
هذا يعني أنك قد تخلصت من المسؤولية.
You count as a "plus one."
أنت تُعتبر "شخصًا إضافيًا".
But,
لكن،
your name looks like
اسمك يبدو هكذا
it was added later.
تمت إضافتها لاحقاً.
Well, obviously.
حسناً، هذا واضح.
She didn't even know me before.
لم تكن تعرفني من قبل.
The handwriting is a bit awkward.
الخط غير واضح بعض الشيء.
Maybe the invites
ربما الدعوات
were all written by someone with nice handwriting,
جميعها كُتبت بخط يد جميل.
and the bride added
وأضافت العروس
your name herself, I guess.
أظن أن اسمكِ هو اسمكِ الحقيقي.
Perhaps.
ربما.
It's not like
الأمر ليس كما لو
Mr. Lin added it himself.
أضاف السيد لين ذلك بنفسه.
His handwriting
خط يده
is way better than this.
هذا أفضل بكثير من هذا.
What are you even thinking?
ما الذي تفكر فيه أصلاً؟
Why would he trick me into going to a wedding?
لماذا يخدعني ليذهب إلى حفل زفاف؟
True.
حقيقي.
Anyway, it's a free ride,
على أي حال، إنها رحلة مجانية.
so you're definitely going.
إذن أنت ذاهب بالتأكيد.
Dress to impress.
ارتدي ملابس أنيقة تثير الإعجاب.
The mission is simple:
المهمة بسيطة:
Eat, drink, and be merry, all for free.
تناول الطعام والشراب واستمتع بوقتك، كل ذلك مجاناً.
Calm down.
اهدأ.
Seriously, Yin Jie,
على محمل الجد، يين جي
why are you more excited than Xiguang?
لماذا أنت أكثر حماسًا من شيغوانغ؟
I've been watching their story unfold
لقد كنت أتابع تطور قصتهم
from day one.
منذ اليوم الأول.
Don't you get it?
ألا تفهم ذلك؟
Now Xiguang and Mr. Lin
والآن شيغوانغ والسيد لين
are going to a wedding together.
سيذهبان إلى حفل زفاف معًا.
You know what they call that?
هل تعرف ماذا يسمون ذلك؟
"Affection blooming in the face of adversity."
"المودة تزهر في وجه الشدائد."
Xiguang,
شيغوانغ
if we'd known
لو كنا نعلم
that "jumping off" a balcony is what it takes
إن "القفز من" الشرفة هو ما يتطلبه الأمر
to change his mind about you,
لتغيير رأيه بشأنك،
you should've jumped ages ago.
كان عليك أن تقفز منذ زمن بعيد.
I...
أنا...
If I told you that jumping from the second floor
لو أخبرتك أن القفز من الطابق الثاني
would get you a promotion,
سيؤدي ذلك إلى حصولك على ترقية،
would you do it?
هل ستفعل ذلك؟
How big of a promotion?
ما حجم الترقية؟
I'll have to give that some thought.
سأفكر في الأمر قليلاً.
[Shuangyuan Photovoltaic]
[شركة شوانغ يوان للخلايا الكهروضوئية]
Boss?
رئيس؟
Why
لماذا
the sudden call?
المكالمة المفاجئة؟
Listen to you.
أستمع إليك.
Can't I just call you
ألا يمكنني فقط أن أتصل بك؟
out of the blue
فجأة
to catch up and bond a little?
للتواصل والتقارب قليلاً؟
Well,
حسنًا،
it's been almost two months
لقد مر شهران تقريباً
since we last talked.
منذ آخر مرة تحدثنا فيها.
Fair enough.
عادلة بما فيه الكفاية.
So, what kind of "bonding" are we talking about?
إذن، ما نوع "الترابط" الذي نتحدث عنه؟
What else could it be?
ماذا يمكن أن يكون غير ذلك؟
The reason I've been MIA lately
السبب وراء غيابي مؤخراً
is that I've been swamped with wedding planning.
السبب هو أنني كنت غارقة في التخطيط لحفل الزفاف.
Wait, what? You're getting married too?
لحظة، ماذا؟ أنت ستتزوج أيضاً؟
"Too"?
"أيضاً"؟
Who else?
من أيضاً؟
Oh, no one.
أوه، لا أحد.
Just a colleague.
مجرد زميل.
So
لذا
you're calling
أنت تتصل
to invite me
لدعوتي
to your wedding?
إلى حفل زفافك؟
You got it.
أحسنت.
What's the deal?
ما القصة؟
Isn't this a bit fast?
أليس هذا سريعاً بعض الشيء؟
We just graduated, didn't we?
لقد تخرجنا للتو، أليس كذلك؟
Our parents were breathing down our necks to get hitched.
كان والداي يضغطان علينا بشدة للزواج.
But honestly, we want to pool our money
لكن بصراحة، نريد أن نجمع أموالنا
and buy a place.
واشترِ مكاناً.
Pool money for a house? You win.
هل لديك مبلغ من المال لشراء منزل؟ أنت الفائز.
Well, congratulations.
حسنًا، تهانينا.
What's the date? I'll be there.
ما هو التاريخ؟ سأكون هناك.
January 2nd.
2 يناير.
And just showing up isn't enough.
ومجرد الحضور لا يكفي.
I need everyone
أحتاج إلى الجميع
to come a day earlier to help me out.
أن يأتي قبل يوم ليساعدني.
Our budget is tight,
ميزانيتنا محدودة،
so we're doing all the decorations ourselves.
لذلك سنقوم بكل أعمال التزيين بأنفسنا.
"Everyone"?
"الجميع"؟
Yeah, both our dorms.
نعم، كلا السكنين الجامعيين لدينا.
I don't think I can make it on the 1st.
لا أعتقد أنني سأتمكن من الحضور في الأول من الشهر.
You know how it is in Finance,
أنت تعرف كيف تسير الأمور في مجال التمويل،
we always have to work overtime at the start of every month.
نضطر دائماً للعمل لساعات إضافية في بداية كل شهر.
Even on New Year's Day?
حتى في يوم رأس السنة؟
Uh-huh. Pure cruelty, isn't it?
أجل. قسوة خالصة، أليس كذلك؟
♪A patch of heavy clouds above♪
♪بقعة من السحب الكثيفة في الأعلى♪
♪That winding, twisting road we walk♪
♪ذلك الطريق المتعرج والملتوي الذي نسلكه♪
♪Stopping and going countless times♪
♪التوقف والانطلاق مرات لا تحصى♪
♪Love feels less rushed that way♪
♪يبدو الحب أقل تسرعاً بهذه الطريقة♪
♪The rain from yesterday has finally cleared♪
♪ انقشع المطر الذي هطل أمس أخيراً♪
♪And today the sunshine feels so warm and bright♪
♪واليوم أشعر بدفء الشمس وإشراقها♪
♪I used to hide away in the corner♪
♪كنت أختبئ في الزاوية♪
♪But now I long to follow close behind you♪
♪لكنني الآن أتوق إلى اللحاق بك عن كثب♪
♪How much longer must I keep missing out?♪
إلى متى سأظل أفوّت هذه الفرص؟
♪When it's only you who makes my heart race♪
♪عندما تكون أنت وحدك من يجعل قلبي ينبض بشدة♪
♪I've rushed through the endless crowd♪
♪لقد اندفعتُ عبر الحشد الذي لا نهاية له♪
♪I'm holding your hand at this moment♪
♪أنا أمسك بيدك في هذه اللحظة♪
♪Clutching tight, with tender arms♪
♪متمسكة بإحكام، بأذرع رقيقة♪
♪I just want to keep your gentle smile♪
♪أريد فقط أن أحتفظ بابتسامتك الرقيقة♪
♪I've made it past the endless trials♪
♪لقد تجاوزتُ المحن التي لا تنتهي♪
♪I'm gazing into your eyes at this moment♪
♪أنا أنظر إلى عينيك في هذه اللحظة♪
♪No turning back or fear of winter's chill♪
♪لا تراجع ولا خوف من برد الشتاء♪
♪The sunlight shines like you♪
♪أشعة الشمس تشرق مثلك♪
♪And like me♪
♪ومثلي♪
♪Dreams realized, broken and gone♪
♪أحلام تحققت، تحطمت، وضاعت♪
♪Nothing more than a dream all along♪
♪ليس أكثر من مجرد حلم طوال الوقت♪
♪Wake up to the bright lights on the streets♪
استيقظ على الأضواء الساطعة في الشوارع
♪I'm here by your side♪
أنا هنا بجانبك
♪The sky dimmed, deepened and died♪
♪خفتت السماء، وازدادت قتامة، ثم انطفأت♪
♪Nothing more than some rain inside♪
♪لا شيء أكثر من بعض المطر في الداخل♪
♪Open the window to boundless blue skies♪
افتح النافذة على سماء زرقاء لا حدود لها
♪Side by side, just you and I♪
جنباً إلى جنب، أنا وأنت فقط